Mejoras
-Añadido filtros y agrupaciones por clientes.
-Al agrupar hace la sumatoria de precios de los pedidos por cada cliente.
-Añadido vista kanban en pedidos. Comprobado que funciona el agrupar y filtros.
-Cambiado el campo pagado de tipo booleano a Selection por motivos de interfaz con kanban.
-Agregado el agrupar por tipo de cofección.



Objetivos futuros
-Agrupacion mensual -->Mirar: https://www.odoo.com/es_ES/forum/ayuda-1/question/how-to-group-by-day-25139
-Añadir restriciones en fechas para que no inserte una fecha pagada o de recogida antes que la fecha de pedido.
-Insertar campo binario en pedidos para insertar fotografias en pedidos para la vista kanban.
-Añadir funcionalidad de informes.
-Añadir nueva clase de gastos.