---Mejoras---
-Añadido informe para imprimir el pedido.


---Mejoras futuras
-Añadir gráfico mensual para gastos.
-Añadir informe de gastos.
-Mejorar botones de limpiar.
-Añadir funcionalidad de informes. --> https://github.com/PacktPublishing/Odoo-10-Development-Essentials/tree/master/Chapter%2010/reports

Observaciones Profesor:

Revisión:

- Tanto en clientes como en gastos, si en el formulario, estamos rellenando datos y pulsamos en “Descartar” se graba el registro aunque no estén rellenos los campos principales.

- En gastos, al limpiar el registro, la fecha de compra se actualiza a la de hoy, aun cuando no se había puesto ninguna. ¿Esto lo habías planteado así ?

- En pedidos se puede poner a “No pagado” y luego poner la fecha del pago.

Ampliación:
- Representar en el gráfico los gastos y los beneficios

- Obtener el total del gasto en la pantalla de “Registros de compra” .

Incluso poder obtenerlo entre unas fechas determinadas (como opción de menú)

- En la vista Kanban, en las tarjetas incluir más información sobre el pedido, tal como si está o no pagado y si está o no entregado, así como la fecha del pedido.

- Los pedidos ya pagados y entregados que dejen de aparecer en la Registro de pedidos. Pero que no sean borrados por si se necesitan,. Puedes crear un “histórico” o “registro de entregados” con los pedidos pagados y entregados.

- Ordenar los pedidos por fecha de pedido.

- Clasificar los pedidos por etapas: como por ejemplo “En proceso” y “Terminados”

- Sería necesario el poder obtener informes.

- ¿Has pensado dar acceso a los clientes a través de web o api externa? Para que puedan ver cómo están sus pedidos, si en proceso o terminados. O incluso al administrador. Esto puedes estudiarlo.

