--Mejoras
-Arreglado problema que no te permita instalar el modulo debido a problemas con informes( hacia falta el modulo informes).
-Arreglado problema en el que no saltaba la restriccion de fecha de pago cuando insertabas una y el pedido no estaba pagado.
-A単adido restricion a fecha de pago cuando el pedido esta pagado y no se inserta una.
-Mejorado apariencia del el informe de resguardo de pedido.
-A単adido total de gastos.
-A単adido campo total para pedidos (con restriciones de que solo recoge los pedido que no estan pagados)


--Mejoras futuras
-A単adir un campo en pedidos para pago parciales

https://www.odoo.com/es_ES/forum/ayuda-1/question/how-to-disable-edit-form-when-state-is-done-of-form-121296