---Mejoras---
-Agregado restricciones en fechas
-Agregado restriciones en precio
-Agregado restriciones en telefono
-Agregado funciones para hacer dichas restricciones.
-Modificado la clase

---Borrado---
-Se ha cambiado el tipo de dato del telefono


---Mejoras futuras
-Agrupacion mensual -->Mirar: https://www.odoo.com/es_ES/forum/ayuda-1/question/how-to-group-by-day-25139
-Insertar campo binario en pedidos para insertar fotografias en pedidos para la vista kanban.
-Añadir funcionalidad de informes.
-Añadir nueva clase de gastos.